# Проверка гипотез по увеличению выручки в интернет-магазине

### Задачи проекта:

Используя данные интернет-магазина приоритезировать гипотезы, произвести оценку результатов A/B-тестирования


## Описание проекта:

Проведена приоритизация гипотез по фреймворкам ICE и RICE. Затем провел анализ результатов A/B-теста, построил графики кумулятивной выручки, среднего чека, конверсии по группам, а затем посчитал статистическую значимость различий конверсий и средних чеков по сырым и очищенным данным. 

На основании анализа мной было принято решение о нецелесообразности дальнейшего проведения теста - графики кумулятивных метрик и относительная разница средних значений выборок указывают на победу группы B. Проект завершён.


### Инструменты


Python, Pandas, Matplotlib, SciPy, A/B-тестирование, проверка статистических гипотез